Teraz, gdy mamy lepsze zrozumienie tego, jak obliczyć bego, spójrzmy na inne ćwiczenie, które powinno
być nieco łatwiejsze niż pierwsze, które zrobiliśmy.
Co byś powiedział, że wielki pokaz tego jest dobry, jeśli idziemy jeden po drugim, widzimy tutaj, że
mamy jednego ponownie jednego z nich.
I wiesz, co jeśli dalej będę pisać, to będzie męczące, więc po prostu skopiuję
i wkleję to wszystko tutaj.
Po prostu przypisujemy zmienne, a następnie widzimy, że mamy pętlę for, która działa na podstawie danych
wejściowych.
Nie wiemy, co to jest wejście, ale możemy po prostu założyć, że bazujemy na tym, jak długo
to wejście jest w tym przypadku, w którym to przypadku
uruchamiamy każdy z tych czasów końcowych lub przez jakikolwiek dłuższy czas wejścia.
Znowu te będą biegać w czasach ostatecznych.
I jeśli znowu tutaj zejdziemy to samo, nie wiemy, co to jest wejście, ale są
one uruchamiane i czasy, a potem ta ostatnia linia jest uruchamiana tylko raz.
Więc to będzie wszystko jedno.
Patrząc na tę funkcję, kolejna zabawna funkcja wyzwania, którą widzimy, to wszystko w naszym Big O jest 1 2 3
4.
Mamy więc cztery plusy, ponieważ po prostu sumujemy kroki, które mamy rok i to się dzieje 1
2 3 4 5, więc 5 o
to, że mamy tu cztery koszty i czasy, a potem pięć rzeczy, które robimy anti-CPS lub jak
długo wejście jest w porządku.
Nie było tak źle, jak w porównaniu z pierwszym razem.
Myślę, że zaczynasz rozumieć to.
Przejdźmy więc do następnego filmu.
Zastanówmy się, jak możemy uprościć rzeczy, abyśmy nie wykonywali tej matematycznej operacji
krok po kroku.
Zobaczę w następnym wideo Bob.